------------OP-----------------
--------------------------------
------------ED-----------------
----------------JP----------------
进行得还顺利吗
首尾はいいな
目标是难以取得信任的冒险家
狙いは足がつきにくい冒険者だ
听好了
いいか
在月亮尚未变化时解决
月が変わる前に片づけろ
基利亚
裕司
わぁ ユージ
好大的城市喔
おっきな街だね～
真的很大
確かにな
有没有美食
おいしいもの あるかな～
有肉吗 肉
お肉ある？お肉
史莱姆最喜欢吃肉对吧
スライム さんたちはお肉が大好物っすもんね
我可以吃到圆滚滚的
体が膨らむほど食べるぜ～
也是 我们没吃什么就一直走到现在
そうか 何も食べずに歩きどおしだったからな
话说回来…
しかし…
好像有点显眼
ちょっと目立ちすぎるな
裕司 快看那里
ユージ あれあれ
请给我一份
１つ もらえるか
谢谢惠顾
おう まいど
另外 那些我也要了
あと… そっちのも もらえるか？
好棒喔
最高
好吃极了
たまらねえ～
真是美味
これは美味ですぞ
好吃好吃
こりゃイケますね
那是什么声音
あれは？
在教会能听到不错的消息
教会で ありがたいお話が聞けるんだ
据说从中央来了个了不起的祭司
中央から偉い司祭様がいらしててな
中央…
まあいっかって受け流して
用一句无所谓了轻轻带过
後の人生は変化しなくて
之后的人生也毫无改变
もういっかは常習の手で
总是把「无所谓」挂在嘴边
僕の能力は未だ咲かない
我的才能尚未绽放
勝とうともせず負けることも厭わないなら
既然不想赢也不讨厌输
無機質な心情はなぜ時を打つ
冰冷如机械般的感情为何会波动
僕ら誰もが秘めたる力を持ったモンスター
我们都是暗藏潜力的怪兽
だとして 目覚めさせる事なく生きてくの？
却还要永远蒙蔽自己的双眼活下去吗？
押し込んで蓋して もう新鮮な心じゃない
心被压迫被掩盖 已经不再新鲜
それでも顔色1つ変えずに生きるモンスター
即便如此还是面色不改地活着的怪兽
誰もが無自覚の底力を 内に忍ばせる
谁都蕴藏着 不自知的潜力
次は君の番だ 立ち向かえよモンスター
下一个该你了 挺身面对吧怪兽
职业是魔兽使啊…
職業 テイマーですか…
很难登记在这座城市的冒险家里吗
この街で冒険者登録は難しいか？
是啊…
そうですね
没问题
あっ 大丈夫です
有索敌能力的人就能无条件过关
索敵能力を持っている方は無条件で合格です
听说有这能力的人加入队伍
パーティーにいると
队伍的死亡率就只剩五分之一 是重要的职业
死亡率が５分の１になると 重宝されますよ
来 登记完成
はい 登録完了です
谢谢
ありがとう
方便的话 要不要接受公会的委托
よければ ギルドの依頼を受けませんか？
想组队的人是你吗
パーティーに参加したいってのはお前か？
我是罗提斯 是短剑剑士
ロディス  短剣使いだ
我是弓箭手蒂娜
弓使いのティナよ
我是枪兵莉萨
槍使いのリーサだよ
没看过你呢
う～ん… 見ない顔だね
我是裕司
ユージだ
初次加入团队 职业是魔兽使
パーティーには初めて参加する 職業はテイマーだ
魔兽使 在战斗方面是个大外行吧
はあ？テイマー？戦闘に関してはド素人だろう？
我可不希望你拖累我们
足手まといを入れるのは御免だ
被这样对待也很正常
まあ そういう扱いか
可是 他有索敌能力吧
でも 索敵能力あるんだよね？
这次的委托跟调查有关
今回の依頼は調査だから
比起强行突破 还不如避开魔兽
力押しで進むより 魔物を回避するほうがいいよ
我反而不希望罗提斯加入
それより むしろ私はロディスが入るほうが反対かな～
因为你的传闻不太好
いい評判 聞かないよね
听说之前的同伴都逃光了 甚至是不见踪影
うん こないだも仲間が みんな逃げちゃって行方不明って聞いたし
别相信奇怪的传闻
おい おかしなウワサを信じるなよ
想丢下我吗
俺を外すつもりか？
因为…
だって～
平日素行不良嘛
日頃の行いの悪さよ
什么 才没这回事
んだと？ そりゃねえぜ
好像喔
似ているな
愿意让裕司加入 我们就让你加入
じゃあ ユージの参加を認めるなら 私たちも ロディスの参加を認めるわ
这样如何
それでどう？
我赞成
賛成
确认委托内容
依頼内容を確認するわ
内容是确认"地龙"的所在位置
アース･ドラゴンの居場所の特定よ
这是很强的魔兽 所以不需要讨伐
強力な魔物だから 討伐する必要はないけど
在寻找的途中小心点吧
道中 警戒はしましょう
罗提斯当前锋
ロディスが先頭
我在中间
私は真ん中
后方拜托莉萨了
リーサは しんがりをお願いね
那我该做什么
俺は どうすればいいんだ？
你集中精神索敌就好
ユージは 索敵に集中して
看样子我不需要战斗
俺が戦う必要はなさそうだな
普莱德狼 那边状况如何
プラウドウルフ そっちは？
没有异常
異常ないっす
正认真警戒中喔
くまなく警戒中だよ～
魔兽就交给我们吧
魔物は我々にお任せですぞ
裕司 找到魔兽的话能打倒牠们吗
ユージ 見つけたら倒すのか？
不 先待机吧
いや ひとまずは待機だ
是喔
え～ そうなの？
打倒就好啦
倒しちゃえばいいのに
继续搜索周围环境
引き続き 周囲を探ってくれ
收到
了解っす
裕司 立刻发现魔兽
ユージさん 早速っす
前方两公里处 有五只狼型魔兽
前方２キロ先に 狼型の魔物が５匹いる
前方两公里处
２キロ先？
目前还看不到吧…
見える範囲じゃないよね
你能索敌的范围这么大喔
そんな遠くまで索敵できるの？
绝对不会错的
間違いない
有趣 让我确认看看
フッ… おもしろいじゃねえか 確かめてみようぜ
等等
ちょっと
裕司 挺厉害的嘛
やるじゃねえか ユージ
真的有魔兽 可是…
本当にいた けど…
少了一只
１匹足りない
上面
上か
交给我吧
任せろ
好厉害
おぉ すごいな
罗提斯 挺厉害的嘛
やるじゃない ロディス
帮了大忙呢 谢谢你
助かったよ ありがとう
快走吧
フンッ 先を急ぐぞ
裕司 我对你刮目相看了
ユージも見直したぜ
谢谢…
あぁ
我们也能打倒啊
僕らが倒してもよかったのに～
算了 知道同伴的力量也很重要
まあ 仲間の力を知っておくことも大事だ
裕司 动作快
ユージ 早く～
第一天果然找不到
やっぱ１日じゃ見つからないか
为什么要远离主道
どうして道から離れたんだ？
人数较少时远离主道扎营是基本常识
少人数なら野営は道から離れてが基本だ
因为会有盗贼出没
盗賊も出るからね
原来如此
なるほど
牠好黏你喔
よく懐いてるわね
是啊 是我重要的伙伴
あぁ 大事な仲間だ
我们很重要
僕たち大事
我们是伙伴
仲間ですぞ
裕司的索敌能力 是怎么学会的
ねぇ ユージは その索敵能力どうやって身につけたの？
是不是谁教你的
誰かに教えてもらったとか？
是…
あぁ それは…
不知不觉就会了
いつの間にか身についてた
有这种好事吗
え～ そんなことある？
是不是有很厉害的师父
すごい師匠とかいたんじゃないの？
不…
いや…
到底是怎么学的
ねぇ 本当はどうなの？
我好想知道喔
知りたいな～
真伤脑筋
まいったな…
好了 差不多该休息了
さあ そろそろ休むぞ
来安排守夜顺序
見張りの順番だが
第一位是蒂娜
ティナが最初
接下来是我 再来是裕司
俺が次 ３番目がユージ
最后是莉萨
最後がリーサでいいか？
为什么
どうしてだ？
睡眠时间被分散时对第二第三人来说相对耗体力
睡眠時間を分割される２ ３番目は体力的な負担が大きい
所以由我和不参与战斗的裕司担任较佳
だから俺と戦闘に参加しないユージが担当する
罗提斯 意外地很绅士呢
ロディス 意外と紳士的なんだな
那就这么定了吧
じゃあ そうしましょう
各位 晚安啦
みんな おやすみ～
这里是…
ここは？
我记得我在公司加班
会社で残業中だったはずだが
状态
裕司
职业:魔兽使
技能:魔兽驯化
属性:无
糟糕 屏幕看太久了吗
まずいな モニターの見すぎか
技能 属性 HP
スキル 属性 HP？
游戏的状态吗
ゲームのステータス？
魔兽使 操纵魔兽吗
テイマー 魔物使いか
可惜 我的职业是"社畜"
あいにく俺の職業は社畜だが
魔兽
史莱姆
驯化成功
好特别的触感
ん… 不思議な感触だ
史莱姆
スライム ？
这家伙成为我的伙伴了吗
コイツが仲間になったってことか？
牠要带我去哪
どこかへ導いてくれるのか
看样子 曾有学识丰富的人住在这
どうやら かなりの読書家が住んでいたようだ
灭神魔导书…
『神滅の魔導書』…
写这种东西的人一定有重度中二病
書いたヤツは確実に重度の中二病だな
技能
已习得
魔法
魔法？
只是看一下就学会 真是方便的系统
読んだだけで覚えられるとは 都合がいいシステムだな
HP和MP都擅自增加了
それにHPとMPも勝手に上がったぞ
你们…都想被驯化吗
もしかして テイムしてほしいのか？
史莱姆
驯化成功
魔兽
史莱姆
驯化成功
这是…
これは？
史莱姆看了书之后
スライム が読んだら
我就能学会
俺も覚えられたぞ
贤者
賢者？
裕司
ユージ
裕司…
能对话了
話せるのか？
裕司…
ユージ…
裕司
ユージ
那之后已经过了一星期
あれから１週間か
裕司 听得到吗
ユージ 聞こえる？
怎么了
どうした？
正在守夜的罗提司不见了
見張りの途中でロディスがいなくなったよ
逃走了吗
逃げたってことか？
好像不是
う～ん 違いそうな感じ
看样子情况不太对
とりあえず普通の状況じゃなさそうだ
裕司
ユージ
蒂娜和莉萨也不见了
ティナとリーサもいなくなった～
被发现了吗
バ… バレたんすか？
不晓得耶
どうかな？
那是…
あれって…
果然如蒂娜所料
ティナの読みどおりだったね
他决定守夜顺序时我就觉得很奇怪
見張りの順序を決めたときから怪しかったのよ
他并不是个会担心别人体力的人
人の体力を心配するヤツじゃない
我们回去拜托裕司帮忙如何
戻って ユージに力を借りる？
可是他不擅长战斗
彼は戦闘向きじゃないもの
我们自己想办法吧
私たちで なんとかしましょう
在那吗
そっちか
我以为会被刺中呢…
刺されるかと思った～
魔兽隐形
魔物隠形
看样子没被发现
見つからずに済んだようだな
那里是什么啊
何あそこ…
罗提斯 收获如何
ロディス 収穫は
两个能高价卖出的女人
高く売れそうな女２人と
和一个男人
あと男が１人だ
跟以往一样 当作在委托途中逃走
いつもどおり 依頼の途中で逃げ出したことにする
不管男的 之后就会被魔兽杀死
男のほうは 放っておいても勝手に魔物にやられるだろう
原来如此 难怪同伴会下落不明
なるほど 仲間が行方不明ってのはこういうことか
若我猜得没错
そして おそらくだが
两个女人已经追到这附近了
女２人が近くまで追ってきている
等她们中了陷阱就抓走吧
罠にかかったところを捕まえる
动作快
うん… よし 急ぐぞ
月亮开始混浊了
月が にごり始めた
"苍蓝月夜灾厄来临"
青い月夜に災厄きたり
根据"救赎之苍月"的说法
救済の蒼月によると
月亮变苍蓝之时 灾厄就会降临
月が青くなったとき 災いが起きるって話だ
蠢毙了
ヘッ バカバカしい
饶了我…
ゆ… ゆるし…
这种话 能相信吗
その話 信用できるのか？
应该是担心遇到太多魔兽才有这个说法
魔物をばら撒いてるような連中が恐れてんだ
总之小心行事吧
用心するにこしたことはねえ
怎么办
どうする？
我们不要轻举妄动
うかつに踏み込まないほうがいいわ
回去讨论作战方式吧
戻って作戦を練りましょう
上钩了 在西侧的草丛
かかったぞ  西側の茂みだ
只能战斗了
戦うしかないわ
魔兽…
ま… 魔物？
是牠碰到陷阱的吗
罠は アイツが？
怪物
ば… 化け物
要打吗
やっちまうか？
是从未看过的魔兽
ここいらじゃ見たことねえ魔物だ
先撤退吧
いったん引け
很好 普莱德狼
よし いいぞ プラウドウルフ
看起来好像很强
強そうだな
有没有弱一点的…
もっと弱そうなのは…
范围冻结 中
範囲凍結･中
用这个吧
これにしよう
好像是个很简单又很有用的魔法
極めてシンプルで無駄のない魔法名だ
史莱姆
スライム
好喔
はいですぞ
交给我吧
任せとけ
那是…
あれって…
裕司的史莱姆
ユージのスライム ？
魔法传送
魔法転送
范围冻结 中
範囲凍結･中
咦 比我想得还要强
あれ？思った以上に強力だな
这是史莱姆做的吗
これ スライム がやったの？
是啊
あぁ そうだ
就当作是这样吧
ということにしておこう
他不是葛利欧斯吗
あっ！ゲリオスじゃない？
真的耶
ホントだ～
妳们认识他吗
知り合いなのか？
怎么可能
そんなわけないじゃない
他是这附近恶名昭彰的盗贼
このへんで有名な盗賊よ
你应该看过通缉书吧
手配書 見たでしょ？
好像看过
あぁ そういえば
你一定没注意到吧
気づいてなかったのね
裕司 不是只有索敌能力呢
ユージの力って 索敵能力だけじゃなかったんだ
就是啊 早知道一开始就拜托你了
ねぇ こんなことならもっと最初から頼りにしてればよかった～
我不想太过被依赖
あまり頼りにされるのもな…
裕司不太说自己的事呢
ユージってあまり自分のこと話さないのね
那个…
いや…
我觉得这样也不错
でも いいと思うわ
每个人都有自己的想法嘛
うん それぞれだよ
对了 委托该怎么办
さっ 依頼はどうしようか
是啊 少了负责战斗的人
そうね 戦闘要員も減っちゃったし
先回城市吧
いったん街に帰りましょう
稍等
待ってくれ
我的史莱姆 多少能让大家避开战斗
俺のスライム たちを使えば多少の戦闘は回避できるぞ
裕司 这样好吗
いいの？ ユージ
无所谓
あぁ かまわない
应该能信任这两人
この２人は信用できそうだ
那就继续吧
ふぁ～ じゃあ続行だね
先确保睡眠时间吧
まず睡眠時間を確保しましょう
先找新的露营地点…
新しいキャンプの場所を探して…
找到好地点啰
いい場所あった
洼地很难被敌人发现喔
くぼ地で見つかりにくいよ～
帮忙点火
じゃあ 火をつけてくれ
好
は～い
再来是拿出帐棚
次は テントだな
好
は～い
交给我们吧
お任せですぞ
三个就好了吗
３つでいいか？
各自离远一点
もうちょっと離してくれ
好唷
はいは～い
把剩下的食材也拿出来
食料の残りも出しておいてくれ
好
は～い
普莱德狼 跟我轮流守夜
プラウドウルフ 交代で警備するぞ
收到
了解っす
好 完成了
さあ できたぞ
谢谢…
ありがとう…
"苍蓝月夜灾厄来临"
青い月夜に災厄きたり
根据"救赎之苍月"的说法
救済の蒼月によると
月亮变苍蓝之时 灾厄就会降临
月が青くなったとき 災いが起きるって話だ
"救赎之苍月"
救済の蒼月というヤツらが
就是在法斯坦 施放魔兽的犯人吗
ファスタンに魔物を放った犯人か
灾厄 又是指什么
だが 災厄とは いったい…
第2话
试着组队
开饭啦！铛铛铛铛！
ごはんだヨッ！ダダダダン！！
探索和置办都得心应手
探索も調達もお手の物
我带了好多伙伴来哦！
ともだちたくさんつれてきたよー！
离城镇还差1步却突然遇敌
街まであと1歩のとこでエンカウント
啊 肚子空空！全身无力！还被可怕的魔物上下打量！
ハー 空腹で！力が無ェ！厳ちぃ魔物がジーロジロ！
这下惨了这下惨了
マジパネェマジパネェ！
糟了惨 野魔兽 眼神凶凶好可怕
やばみ 野生み にらみがスゴみ
嗯 看来只能使出杀手锏了！
ふむ、ここは奥の手し
かないですぞ…！
咱们还有这种东西吗？
そんなのあったっけ？
速速开溜啊
にーげるんだよォ～ッ
但魔物给附近添麻烦了
しかしまわりこまれてしまった
就算会全灭又怎样
ぜんめつするとはなにごとか！
勇者们啊 挺身而出吧！
ゆうしゃたちよ たちあがれ…！
火力激增强化药
火力インフレ増強薬
越嚼回血越是多
かめばかむほど超回復
力量 力量 力量 力量涌现了
つよみが つよみが つよみが つよみがでるぞ
加油啊！
はっぱだよーーーー！！！
我们开动吧！
いただいときましょう！
开饭啦！铛铛铛铛！
ごはんだヨッ！ダダダダン！！
终于搞到啦 饭真好吃啊！
ようやくありつけた ごはんがおいしいね！
不管洞窟 还是迷失森林 啊吃好吃饱大自然的自助
洞窟でも 迷いの森でも 嗚呼まんぷくまんぞく自然のバイキング
饿着肚子 可没法打仗啊
おなかがすいては いくさができないね！
要上喽合体攻击！超级不可思议强大的攻击
いくぞ合体攻撃だ！とびきりマジカルつよいやつ
震裂大地喷出烈火！
地を裂き火を吹け！
百人份力量的终极魔法！
百人力の究極魔法だ！
魔力和金手指的珠宝盒！
魔力とチートの宝石箱だ！！
用末日业火把敌人一网打尽！
終焉の業火で一網打尽だ！！！
以上是在做梦吧？
という夢をみたんだね？
看招！
チェストォォォォォーーーーーーウ！！！！！
裕司！裕司！最强！贤者！裕司！裕司！驭魔！
ユージ！ユージ！最強！賢者！ユージ！ユージ！うぉテイムミー！
开饭啦！铛铛铛铛！
ごはんだヨッ！ダダダダン！！
\开饭咯！/
转生史莱姆异世界预告
転生スライムの異世界予告
我们史莱姆来做预告喔
我らスライムが予告をしますぞ
好好玩喔
わーい 楽しそう
接下来终于要出现很危险的魔兽了
次はいよいよ大変な魔物が現れますぞ
多危险多危险
どんなの？　どんなの？
无法说出口的可怕
口に出すのも恐ろしいですぞ
为什么说不出口
どうして言えないの？
因为 我们史莱姆的力量超级不合理
それは 我らスライムが とてつもない力を持ってしまったせいですぞ
什么意思
どういう意味？
我知道了 是这个意思
分かった こういう意味だ
强过头的意思
強すぎるって意味だった
骗谁啦
ウッソだー
骗人唷
ウソですぞ